# Об установлении публичного сервитута на земельный участок

В соответствии со статьей 18, пунктом 4 статьи 69 Земельного кодекса Республики Казахстан, статьей 31 Закона Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан акимат Костанайского района ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Установить Султыговой Айне Магометовне публичный сервитут для строительства газопровода и газорегуляторного пункта шкафного на земельный участок, расположенный на территории Костанайская область, Костанайский района Жамбылского сельского округа, общей площадью 0,0104 гектара.

2. Государственному учреждению «Отдел земельных отношений» акимата Костанайского района в установленном законадательством Республики Казахстан порядке обеспечить:

   1) Направление настоящего постановления на официальное опубликование в эталонном контрольном банке нормативных правовых актов Республики Казахстан.

   2) разместить настоящее постановление на интернет ресурсе акимата Костанайского района после его официального опубликования.

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на курирующего заместителя акима Костанайского района.

4. Настоящее постановление вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Аким**

**Ж. Таукенов**
